Здравейте и благодарим ви, че се
обадихте в Contoso Healthcare, ваш
доверен партньор в уелнеса и грижата.
Как мога да ви помогна днес? Моля,
имайте предвид, че този разговор може
да бъде записан за целите на
съответствието.
Здравейте, бих искал да запиша час,
моля.
Мога да помогна с това.
Първо, ще трябва да потвърдя
самоличността ви.
Бихте ли предоставили името и датата
си на раждане, свързани с вашия
акаунт? Казвам се Джон.
Роден съм на 10 юли 1990 г.
Благодаря ви, че потвърдихте данните
си.
Джон, каква дата и час бихте искали да
насрочите за своя преглед? Има ли нещо
свободно след 17:00 часа този петък?
Намерих свободен час при доктор Остин
Матюс от 17:00 до 18:00 часа този
петък.
Каква е причината за вашия преглед?
Общ преглед.
Ще насроча вашия преглед за общ
преглед от 17:00 до 18:00 часа този
петък при доктор Остин Матюс.
Това вярно ли е? Да, вашият преглед за
общ преглед при доктор Остин Матюс е
успешно насрочен за този петък от
17:00 до 18:00 часа.
Има ли нещо друго, с което мога да ви
помогна? Да, бих искал да платя и
сметките си.
Ще ви свържа с отдела по фактуриране и
застраховане.
Моля, потвърдете дали искате да
продължите с прехвърлянето.
Да, моля, останете на линията.
Някой от отдела по фактуриране и
застраховане ще вдигне обаждането след
малко.
Здравейте, аз съм агентът по
фактуриране в Contoso Healthcare.
Как мога да ви помогна? Бих искал да
платя неплатените си сметки.
Разбира се, нека проверя неплатените
ви сметки.
Изглежда имате две неплатени сметки на
обща стойност 1357,38 щ.д.
Искате ли да платите сега? Да.
Нашите записи показват, че в системата
имате карта, завършваща на 3674.
Искате ли да таксуваме тази карта?
Да.
Благодаря.
Моля, изчакайте, докато плащането ви
се обработва.
Плащането ви беше успешно.
Благодаря.
Има ли нещо друго, с което мога да ви
помогна? Да.
Имам въпрос относно кръвното си
налягане.
Има ли някой, който може да ми помогне
с това? Ще ви прехвърля към отдела на
асистентите на лекарите за помощ с
вашите притеснения относно кръвното
налягане.
Моля, потвърдете този превод.
Да, действайте.
Моля.
Моля, останете на линията.
След малко някой ще приеме обаждането.